教师：我们渲染了第一个表单,
但您会注意到样式有点不对, 我的意思是表单看起来不错,
但屏幕边缘和表单之间的距离会更好｡
如果你进入应用程序｡  css文件中,
您实际上会发现其中有一个用户输入ID选择器｡
如果我们真的添加一些边距填充, 这听起来并不太糟糕,
所以实际上我们可以做的是一个应用程序｡
我们在这里创建元素或者访问它｡
我们可以访问该元素并在此处添加一个用户输入的ID｡
这将确保呈现的元素具有此ID, 因此,
如果重新加载, 这看起来会更好｡
如果我们在浏览器深度中对此进行检查,
我们会在此处看到ID, 这就是这种更好样式的原因｡
我们已经在做下一步了, 我们在和元素互动｡
这不是我唯一想做的互动｡
由于这里有一个表单,
因此我想访问这里的不同表单输入,
以便在提交表单时读取值, 然后在这里设置一个事件侦听器来进行提交,
并验证用户输入｡
因此, 我们需要访问按钮或整个表单,
以监听提交, 并访问所有输入元素,
以从中获取最新值｡
在我们附加所有内容之前, 但在我给元素分配ID之后,
我想访问表单中元素的不同输入,
我想将它们存储为该类的属性, 所以我将在上面添加更多字段, 第一个字段可以是titleInputElement字段｡
类型将是HTMLInputElement写入此,
并且我们将不仅仅需要它, 一旦我们需要另外两个类似的字段｡
我们需要一个descriptionInputElement字段,
它是一个HTMLInputElement类型,
我们还需要一个peopleInputElement字段｡
现在我们可以在构造函数中填充这些字段, 使用设置为等于此的titleInputElement｡
元素,
因此对于我们的表单元素,
请始终记住这里的表单元素, 查询选择器,
然后查询标题元素｡
而如果再看一下索引｡  我们在这里看到了这个元素的ID标题,
这样我们就可以查询它, 所以在app中｡
在查询选择器中,
我们可以使用#title来选择标题ID元素, 并将其存储在titleInputElement中｡
现在, 正如您所知, 就像document get element
by ID一样, typescript没有机会理解查询选择器将在此处返回输入元素｡
为了告诉typescript, 我将再次使用转换, 并将其转换为一个输入元素,
然后我们可以重复这一步骤两次, 并对descriptionInputElement和peopleInputElement进行签名｡
在索引中查找相应的ID｡  html文件, 我猜,
这是令人惊讶的描述和人, 并将它们添加到typescript｡
这里我们搜索description ID元素, 这里搜索people｡
这样我们就可以访问类中的所有元素,
或者访问基于类创建的每个对象中的元素.
现在我们只需要在元素和表单中添加一个侦听器｡
为此, 我将添加另一个私有方法configure,
您不必添加它,
但我希望保持这种分离, 我们基本上在构造函数中进行选择和粗略设置｡
然后以单独的方法进行插入或微调｡
在configure方法中,
我的想法是设置一个事件侦听器, 因此在这里我们可以访问这个元素, 即表单,
并添加一个事件侦听器｡
现在, 由于typescript知道该元素是HTML表单元素,
因此当我们希望在此处监听submit事件时, 它实际上为我们提供了自动完成功能, 这非常棒｡
现在我们只需要把它绑定到一个方法上,
为此我会添加另一个私有方法,
因为我永远不会从类的外部访问它,
只能从内部访问.
我将其命名为submitHandler, 名称完全由您决定｡
这应该是一个接收事件对象的方法, 因为我们将把它绑定到这个事件侦听器｡
所以我们可以指向这个...
提交处理程序｡
现在, 我们调整它, 以确保在附加所有调用之前,
配置并执行此private方法, 它也是private的,
因此, 从类内部, 我们当然可以访问它, 从外部, 您将得到一个typescript错误, 因此, 无论何时提交表单, 都应触发此方法｡
在提交处理程序中, 我想访问不同的输入值,
并验证它们, 然后对这些输入做一些处理.
现在, 我们将在以后考虑执行某项操作的部分,
现在让我们来访问它们｡
对于这个首先我将称之为事件｡  preventDefault用于阻止默认的表单提交,
这将触发发送HTTP请求, 我不希望在这里看到这一点, 然后看看它在哪里工作, 让我们打印控制台｡
记录这个title元素值,
以打印title输入元素中的当前内容｡
如果我们保存了它, 你会看到它编译时没有错误,
所以看起来不错｡
如果我们现在转到控制台并输入“Hello！ 然后单击“添加项目, "好的方面是它没有提交,
坏的方面是我们得到一个错误, “无法读取未定义的属性'值'｡
现在出什么问题了？
这里的问题是, submitHandler中的这个关键字实际上并没有指向类.
为什么？
由于JavaScript和typescript的工作方式,
我们将这里的方法绑定到事件侦听器,
当我们将某个对象绑定到事件时, 或者在事件侦听器的帮助下, 将某个对象绑定到要执行的方法时, 该对象将绑定到其他对象,
在本例中是绑定到事件的当前目标｡
因此, 当使用事件侦听程式在事件上触发此方法时,
此方法的这一端不会指向类别｡
现在的解决方案是在submitHandler上调用bind,
预先配置函数在将来执行时的执行方式, 我们传递给bind的第一个参数就是this关键字在要执行的函数中引用的参数.
这里我传递this, 这意味着, submitHandler内部的this将引用与this在上下文中引用的相同的内容｡
因为我们在configure的上下文中调用它, 我们用configure调用它,
configure的这个端点将引用类, 由于bind,
它将在那里为所有, 也引用submitHandler的类端点｡
所以如果你现在把它保存在这里,
我们重新加载, 然后输入“Hello！
“在这里,
你现在看到“Hello！ “在我们提交表单时打印在此处｡
所以现在这个问题解决了, 现在我们正在正确地处理这个问题｡
但也许有一个更好的方法,
或者一个我们都知道的替代方法｡
也许一个使用装饰器, 所以现在你有机会再次暂停,
尝试用装饰器解决这个绑定问题,
因为这是我们在装饰器部分学到的东西｡